1.抽象类与接口的区别
  答案:1.抽象类中可以有构造器 接口中不可以
  2.子类用extends关键字来继承抽象类，如果子类不是抽象类的话，它需要实现父级抽象类中所有抽象方法，
  父类中非抽象方法可重写也可不重写，子类用implements去实现接口，需要实现接口中所有方法
  3.接口只能继承接口；抽象类可以继承抽象类也可以继承普通类
  4.接口可以继承接口，可单继承，也可多继承；抽象类只能单继承。
  5接口中定义的变量默认是public static final 型，且必须给其初值，
  所以实现类中不能重新定义，也不能改变其值；抽象类中的变量默认是 friendly 型，其值可以在子类中重新定义，也可以重新赋值。
  抽象类中的成员变量可以被不同的修饰符来修饰，可接口中的成员变量默认的都是静态常量（static final）。
  抽象类是对象的抽象，然而接口是一种行为规范。
1）都是抽象类型 不能实例化
2）都可以有实现方法（以前接口不行）
3）都可以不需要实现类或者继承者去实现所有方法
 抽象类是对一种事物的抽象，是对整个类进行抽象，包括属性，行为（方法）。
 接口是对行为（行为）的抽象。如果一个类继承或实现了某个抽象类，那么一定是抽象类的种类（拥有同一种属性或行为的类）。